어리석은 자가...
LAST EXILE
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
Calculate Alex
크라우스.
스페너 좀 주겠어?
고마워 크라우스.
여깄어, 라비!
나도 도와도 되겠지?
모랑?
하지만, 너 분명히 총병이였지?
메카닉도 가능한거야?
이렇게 보여도 나는
지식도 기술도 있다고.
저쪽의 메카닉보다는 도움이...
체크!
좋은 말을 들었군.
메카닉이란게 뭐라고?
빨리 말해보라고.
좋아! 이번에야 말로 후배가 생기겠군!
기다려줘! 사실 나는 단순한 총병이였어!
기계는 전혀 몰라!
라비!
살려줘 라비!
우선은 그 옷부터 어떻게 하지 않으면 안돼겠지?
맞아 메카닉은 메카닉같이 하지 않으면 말이야.
그때 도와줬잖아.
이번에는...
성가시게 하지 말라고.
메카니커로써 합격이군.
모랑, 너는 지금부터
시르바나 정비사 군단의 동료로 들어갔다.
하아?
기쁜 표정이 모자르네요.
기쁘다면 웃어!
새로운 일을 찾아서 다행이야.
모랑.
그러고보니 부장이 불렀었어.
- 소피아씨가?
8시간 내구레이스...
그럼 시르바나는 호라이즌 케이브를 향하고 있는 것인가요?
호라이즌 케이브를 알고 있는 거야?
밴쉽 파일럿이라면 모르는 사람은 없을거에요.
케이브의 8대 레이스는
누구라도 한번쯤은 도전하고 싶은 레이스에요.
레이스?
응. 조금 특이한 레이스야.
현장에 준비된 밴쉽을 쓰는거야.
엉망진창인 밴쉽을 어떻게든 날 수 있게.
그 자리에서 조정 하는거야.
그래서 말이야.
오전 0시에 맨 처음으로 날고 있는 기체가 우승.
어쨋든 8시간 내내 나는 거니까 말이야.
파일럿 뿐만 아니라
메카닉의 실력도 잴 수 있는 팀플레이의 재미도 있어.
그 레이스에 나가 볼 생각은 없어?
나갈 수 있는 거에요?
물론, 너희들만 나갈 생각이 있다면...
하지만 둘만으로는...
팀을 만들지 않으면...
고드윙일행이 붙어줄 거야.
괜찮은거야?
그럼 할 수 있어! 크라우스!
응. 하자 라비!
아르도 같은 팀이야.
정말로?
정말이고 말고.
정말로. 정말.
솔직히 이곳에 남겠다고 정하고
레이스는 포기하고 있었기에 기뻐요.
고마워요 소피아씨.
자! 레이스의 준비를 하지 않으면...
도와줄께!
당연하지.
크라우스.
어째서 무리라고 생각한거야?
이곳에선 밴쉽에 타는 경우는
싸울때만 이잖아요?
시르바나뿐만이 아니야.
이 하늘에 제대로된 자유를 돌려놓기 위해서는.
너희들 밴쉽 파일럿의 힘이 필요할 때가 올거야.
반드시...
함장, 몸조심 하시길.
시르바나는 맏겨주십시오.
지금은 레이스에 대해서만 생각하자...
여어, 오래기다리셨습니다.
지금 관제탑에서 보고가 있었습니다.
몰살의 시르바나의 일행이 들어오셨다고 합니다.
몰살?
아닙니다.
오랫만에 즐거운 밤이 되겠군요 노르즈 공작님.
뭐 상관 없다.
이걸로 연기자는 모였다.
연극의 막이 오르겠지.
파멸로의 최후의 막이.
커다란 모래시계.
응, 그렇네.
이봐! 서두르라고!
기다리셨습니다!
지금부터 제 225회 호라이즌 케이브
8시간 내구레이스의 출발지점 추첨을 시작하겠습니다.
파일럿 분들은 모여주세요!
우리들도 가자 크라우스.
응.
- 타치아나.
- 알고 있어.
청 6번!
오클란타이거와 다이브 카도가 팀은
청 6번 기체로 결정
이번엔 흑 10번!
다음 보르티아의 크라우스 라비조!
왜그래 크라우스?
아르가 추첨기를 돌려.
괜찮아?
- 자, 가자.
- 응.
자, 제일 좋은걸 뽑아오라고!
오호, 엄청나게 귀여운 밴쉽 파일럿의 등장이다.
라비, 크라우스.
이거 날 수 있는 건가?
소문 이상이네.
엄청나게 낡았어.
완주하는 기체는 매년 한대 정도라는 이야기가 있어요.
실력을 발휘해주지.
너희들! 열심히 매달려보자고!
자, 바빠질거야.
3시간으로 이녀석을 날게 하지 않으면 안돼니까 말이야.
좋아! 하자고 크라우스!
응.
좋아! 활기차서 좋아.
내가 체크한 녀석답군.
체크...
기체추첨이 안좋았나보네요.
하지만 비스라대장에게는 우리들이 있으니까요.
이녀석은 모랑.
막 들어온 신인이에요.
크라우 소라스에서 스카웃되어 왔습니다.
모랑 쉐틀런드입니다.
잘 부탁드립니다!
잘 부탁해.
양쪽다 귀엽네요.
여자 밴쉽 파일럿만큼 무서운건 없다고.
곧 정체를 알게 될거야.
레이스중의 아르비스에겐 제가 붙어있겠습니다.
저 아이들과 떨어지려고 하지 않으니...
어둠에 눈을 적응시켜두세요
0시 정각입니다.
그들을 부탁한다.
네.
함장. 그들은 방해만 될뿐입니다.
저는 아마츄어와 나는 것은 싫습니다.
저 네비게이터는 지난 싸움에서
레드아웃을 일으킬 정도로 부족합니다.
- 이것은 장난이 아닙니다.
- 저것 말인가요?
그래.
무엇에 안달하고 있는 건가?
타치아나 비스라는 그 정도의 파일럿이였던 건가?
함장!
이런이런, 어지간히도 불쾌해보이는 모양이군요
그녀가 불쌍해 보이네요.
불쌍한건 우리쪽.
나중에 무턱대고 화풀이 하는게 굉장하지
저렇게 귀여운데도?
사람을 걷보기만으로 판단해서는 안되는 거에요.
예를 들면 저쪽의 이산.
신경쓰면 안돼.
알고 있어.
저기, 저사람은 왜 언제나 화내고 있는 거야?
날려면은 숨고를새 없이 잔뜩 달라붙어서 정비해야겠는걸
확실히 이정도로 프레임까지 나갔으면
날개도 흔들리고 조정간도 무거워지겠지.
생각했던것 보다 힘든 것 같아 이아이는.
이런.
고마워.
완성.
라비, 크라우스. 대단해.
아르도 대단한 메카닉이야.
- 정말로?
- 정말로.
정말이고 말고.
어서오세요.
허리케인 호크에게 자랑 할 수 있겠는걸.
여기에 나갔다고.
자랑이라면 패트 치킨이나 콧수염에게도 하지 않으면.
처음의 기체에 처음의 코스를 만일 완주한다면...
우리들의 파일럿으로써의 실력도
좀 더 올라갔다고 생각 해도 좋겟지?
이걸로 또 한발자국 그랜드 스트림에 다가 선 것일까?
뭐라고? 안들려.
레이스 힘내자고 말한거야.
응. 힘내자고.
우리들도 가자고.
OK. 크라우스.
- 아르, 다녀올게.
- 다녀오겠습니다!
또 나중에 보자!
활기찬 모양이네 그녀는...
결판을 지으러 갔습니다.
라비는 최고의 메카닉이 되겠어요.
보증합니다.
저도 그렇게 생각합니다.
그렇네.
아버지. 제가 호라이즌 케이브를 날고 있어요.
라비! 힘내라!
크라우스! 힘내라!
힘내라! 크라우스!
LAST EXIlE
- hyde's 95th Caption Works -
라스트 엑자일
solarbenda@hotmail.com
어이, 신입.
네 일은 이것.
일?
알겠어요?
거기에 앉아서 움직이지 마세요.
움직여도 괜찮은 때는 화장실 갈때 뿐이에요.
뭐가 들어있는 거에요 이건?
쓸대없는 것은 생각하지마.
이것은 비스라 대장을 위한 것이기도 해.
맏겨만 주십시오.
단순한 녀석.
아니, 좋은 후배를 가져서
저는 행복해요.
레이스 탓에 주요시설의 경비는 예상이상으로 엄격해.
포인트는 이곳.
역시 원래의 계획대로 하자고.
부탁이야 타치아나.
변화가 있다면 바로 대응하겠어.
경매쪽은?
18시 정각.
개시시각에는 변화가 없어.
이 작전에 필요한 것은 정확함 뿐.
잊지 말라고.
응...
여어.
인멜만.
만나고 싶었어.
우리 크라우스에게 갑자기 뭐하는 거야?
너는 그때의 레드아웃 했던 아이네.
디오님.
우선은 확실하게 통성명 하는 편이...
그렇네.
안녕.
나는 디오 에라크리아.
그는 루시오라야.
아는 사이?
이런.
너는 벌써 나에게 2번이나 격추 된거라고.
기억하지 못하는 거야?
빵.
길드!
뭐라고!?
길드라고?
너희들!
움직이지 마!
왜그래? 나는 인사하러 온것 뿐이라고.
뭐하러 왔나.
아르라면 절대로!
그런것은 어찌되든 좋아.
나는 레이스에서 너와 함께 나는 쪽이 기쁘다고.
인멜만이 나온다면
나도 제대로 하려고 생각 하고 있어.
나는 인멜만 같은 이름이 아니야.
내가 인멜만이라고 했으면 계속 인멜만이야.
그럼 이렇게 하지.
내가 이긴다면 네 이름을 들어보도록 하지.
보통 진다면이 아니야?
내가 진다는 것은 있을리 없어.
루시오라. 돌아가자.
네.
아 그러고보니 너.
빨간 것에 타고 있었지?
너는 방해 하지말고 적당히 날라고.
작전대로 계속 가는겁니까?
변경은 없어.
위험한 녀석이 얽혀들어왔군.
그렇군.
뭐하러 온거야 저 녀석...
괜찮겠습니까? 그들은 적이라고요.
하지만 기뻣다고.
델피네를 따라오길 잘햇어.
누님께서 아신다면 뭐라고 하실지...
델피네에게는 아첨만 잔뜩 떨어주면 그만이야.
칭찬 받는 것을 아주 좋아하니까 말이야.
델피네 누나는.
출발이 엉망이야.
아직 엔진도 따듯해지지 않았는데.
그 길드 꼬마덕에
이상한 스위치가 들어갔나 보네요.
어린아이네요.
왜 그래?
엔진문제인가?
아까까지 최고조였는데.
밴쉽이 고장났다...
- 힘내라고.
- 크라우디아 관의 공기는?
분명히 빼뒀어.
로프트의 케이블의 유격은?
문제 없어.
허둥대지마 라비.
괜찮으니까.
반드시 움직일거야.
크라우디아는 어때 라비?
이번에는 확실히 안정되어 있어.
가자!
정말로 잠꾸러기라니까.
잠꾸러기!
잠꾸러기! 힘내라!
힘내라!
모랑군은 움직이면 안돼.
무리하지 말고 우선은 익숙해 지는 것.
알고 있어.
익숙해 지지 않으면 이런 복잡한 코스를 절대로 완주 할 수 없다고.
타치아나, 우리들은 우승이 목적이 아니라고.
빵.
톱은 나라고.
알기 쉬운 사람이군.
튠업도 기체변환도 잘됐네.
전혀 흔들리지 않아.
엔진도 좋은 소리 내고 있어.
내 실력에 감사하라고.
이정도라면 8시간 갈 것 같아.
슬슬 포인트야.
감속해.
타이밍을 측정하고 싶어.
타치아나, 임무야.
2바퀴째에서도 가능하다고.
저녀석을 떨어뜨리는게 먼저야.
타치아나.
포인트 접근.
통과.
인멜만은 아직이야?
애석하지만.
그럼 마중하러 나갈까.
타치아나기 통과.
1바퀴째 12분 05초
대장 완전하게 목적을 잊고 있어.
크라우스...
기다리고 있었어.
놀자고, 인멜만.
옆에 앉아도 괜찮겠습니까?
모여주신 여러분 정말로 잘 오셨습니다.
호라이즌 케이브 지배인인 쟝 카르노입니다.
오늘밤도 여러분의 안목에 맞는 상품을 모았습니다.
부디 마지막까지 즐겨주십시오.
그럼 최초의 물건입니다.
설마 저 검은 라드 그리픈?
이 문장, 알고 계시는 분도 많으시겠지요.
젊은 나이에 세상을 떠난 왼손의 명공
나노크리드에게 쓰여지던 보검.
오늘밤의 모임에 걸맞는 명품이라 생각합니다.
60만 크라우디아부터 맘에 드시는 만큼 불러주십시오
65만!
67만!
70만 크라우디아
75만!
인멜만 턴~!
해냈다!
방금 턴 어땠어? 루시오라.
예, 무척이나 아름다운 라인이었습니다
자, 다음은 시저스다.
다음은 페어맨의 목걸이
마음에 드시지 않는 모양이시군요
아까부터 가격을 전혀 부르시지 않으시는군요
그렇다면 따로 찾으시는 물건이 있으신가요?
그런 당신도 경매에는 관심이 없으신듯 하군요
저는 이미 찍어둔 물건이 있는지라
남은 건 손에 넣는 일 뿐이지요
포인트 접근! 감속해 타치아나
타치아나!
알았어. 속도 20% 감속
내 머리위를 날다니
포인트 포착 실패
꽤 하는걸, 인멜만
엑자일!
여러분들도 한 번쯤은 들어보신적이 있으실겁니다
그 존재만으로 신의 힘에 필적하며
세계를 손에 넣음과 다름없다 하지요
하지만 그것의 진정한 모습을 본 자는 아무도 없다 합니다
하지만 저 쟝 카르노는 선택받은 여러분을 위해서
엑자일의 입구가 봉인되어있다하는 궁극의 진품을 오늘 밤 준비하였습니다
라비, 괜찮아?
문제없어
언제까지고 혼자서 동생돌보는듯한 태도부리지 말라고!
500만 크라우디아부터 가겠습니다
천만 크라우디아
천만!!
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも 遠い
하지만 멀어.
何に 憧れて
무엇을 동경하고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
いのち賭ける姿
목숨을 바치는 모습,
透き通る美しさに言葉を思うんだ
그 투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を行くなら
당신이 하늘로 간다면
私は翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して折れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개가.
いつか...
언젠가...
きっと Over the sky world
반드시 저 하늘 넘어 세상으로...
라비...
에?
고마워.
역시 라비가 아니라면...
누가 뭐라고 해도 나의 네비게이터는 라비 너야.
크라우스...
저기말이야.
이 레이스가 끝나면 말하려고 생각 했던게 있어.
- 뭔데?
- 나말이야...
다음회 라스트 엑자일 제 10화 Swindle
약속이야 라비.
응. 약속이야.